[Тема: Структуры и алгоритмы обработки данных]
1. Что такое массив?
Ответ: Массив - это структура данных, состоящая из элементов одного типа, расположенных в памяти последовательно.

2. Что такое сложность алгоритма?
Ответ: Сложность алгоритма - это мера количества ресурсов (времени, памяти), необходимых для его выполнения.

[Тема: ООП]
1. Что такое инкапсуляция?
Ответ: Инкапсуляция - это механизм, который объединяет данные и методы, работающие с этими данными, и защищает их от внешнего вмешательства.

2. Что такое полиморфизм?
Ответ: Полиморфизм - это возможность объектов с одинаковой спецификацией иметь различную реализацию.

3. Что такое GG?
Ответ: Полиморфизм - это возможность объектов с одинаковой спецификацией иметь различную реализацию.